Repository: menghengmen/kili-
Catalog: Klik8/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_name
source: Klik8
zh_hans: 喝水吧
zh_hant: 喝水吧

# gender_f
source: female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# gender_m
source: male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# tone_guru
source: guru
zh_hans: 咕噜
zh_hant: 咕嚕

# tone_ding
source: ding
zh_hans: 叮咚
zh_hant: 叮咚

# q_gender
source: What's your gender?
zh_hans: 您的性别？
zh_hant: 您的性别？

# q_age
source: How old are you?
zh_hans: 您的年龄？
zh_hant: 您的年齡？

# q_tone
source: Which ringtone do you like the most?
zh_hans: 您选择的提醒铃声？
zh_hant: 您選擇的提醒鈴聲？

# q_tall
source: How tall are you?
zh_hans: 您的身高？
zh_hant: 您的身高？

# q_weigh
source: How much do you weigh?
zh_hans: 您的体重？
zh_hant: 您的體重？

# a_na
source: NA
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# restore_question
source: Do you want to restore to default settings: 8 cups and the drinking times?
zh_hans: 您想恢复建议的8杯喝水量和喝水时间吗？
zh_hant: 您想恢復建議的8杯喝水量和喝水時間嗎？

source: No Need
zh_hans: 不需要
zh_hant: 不需要

source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# coming_soon
source: Orchid Launcher and Orchid Kit are coming soon.
zh_hans: Orchid桌面和工具包即将发布.
zh_hant: Orchid桌面和工具包即將發佈.

# notify_content
source: Time to drink some water.
zh_hans: 主人,该喝水啦!
zh_hant: 主人,該喝水啦!

# share_content
source: Water is the source of life! Though drinking water is very simple, we always forget. "Klik8" is an interesting and practical APP, so recommended to you! http://klik8.slfteam.com/en
zh_hans: 水是生命之源！喝水很简单，但我们总是忘记。“喝水吧”APP趣味实用，推荐给你！http://klik8.slfteam.com/zh
zh_hant: 水是生命之源！喝水很簡單，但我們總是忘記。“喝水吧”APP趣味實用，推薦給你！http://klik8.slfteam.com/zh

# share_title
source: Share Klik8 to &#8230;
zh_hans: 分享喝水吧给你的朋友&#8230;
zh_hant: 分享喝水吧給你的朋友&#8230;

# app_slogan
source: Being reminded is a kind of happiness
zh_hans: 能被提醒，是一种幸福
zh_hant: 能被提醒，是一種幸福

# say_hello
source: Hi there!
zh_hans: 你好，主人！
zh_hant: 你好，主人！

# say_too_much
source: Drinking too fast do no good for your digest system.
zh_hans: 主人，太频繁的喝水对胃肠道不好呢
zh_hant: 主人，太頻繁的喝水對胃腸道不好呢
